Fixed:
- Münz-Sound nicht aus wenn Musik ausgestellt ist # Fix: sound_coin.play in if-clause gepackt. 
- Musik Button zeigt nicht ob Musik gerade an oder aus ist. # Fix: Musik Button erweitert um Music on / Music off je nach state. 
- Gegner Anzahl ist auf 1 begrenzt, feste Gegner-Methoden für 1 Gegner # Gegner Methoden umgewandelt auf list-checks

Current:
- Neues Fenster Sound nicht aus wenn Musik ausgestellt ist 

- Hitbox an die Gegner Grafik anpassen! (Wenn diese da ist)

- Münzbelohnung für die Lektion nur nach erfolgreichem Abschluss der Lektionen

- Manchmal verliert man Geld wenn man stirbt # Konnte noch nicht reproduziert werden. 


Aufgaben:

- Datenfluss zwischen den zwei Fenstern herstellen bei aufruf und Beenden des Code-Fensters. 
- Herz Grafik bearbeiten
- Münzgrafik des Counters bearbeiten 

Implementiert 2.6.2015:
+ Herz zum einsammeln möglich 
+ Mehrere Herzen zum einsammeln möglich 
+ Münzgrafik statt Schriftzug beim Counter 
+ Mehrere Gegner möglich

+ "Check code" Funktion implementiert
+ Neues Text Fenster im CodeFenster
+ Kommandozeile implementiert

